
已获意向书

时间：7.15 14:00 时长：70min

一面：

还是挺紧张的，怕的是他的算法题，不怕其他的。

上来还是问了我的买姓的由来。

1. 聊项目（问的极其深）
2. 简单介绍一下微服务班车预约系统
3. 为什么用Dubbo？
4. 为什么分为四个服务？
5. 什么是SSO？
6. 什么是JWT?
7. SSO、JWT和Redis登陆的过程
8. Redis的5大结构
9. Zset的底层结构
10. 订单自动取消业务逻辑（key过期和延迟队列）
11. Dubbo的原理
12. Dubbo的负载均衡
13. Dubbo的SPI源码
14. Redis的分布式锁
15. RedLock算法
16. RocketMQ的事务最终一致性
17. RocketMQ事务模型
18. 为什么用Sentinel
19. 限流都有哪些算法
20. 给我讲一下令牌桶
21. 讲一下Dubbo的服务降级源码
22. 做题：31.下一个排列
23. 做题：全排列和全排列II
24. 写SQL：1。反正写分组查询结合条件
25. 写SQL：2。在上题基础上加个子查询
26. MySQL索引类型
27. B和B+的区别
28. 反问，好奇为什么不问我基础


时间：7.15 16:00 时长：65
 
二面

依然追着项目扣细节

1. Redis的Token有没有存在安全问题？如何解决？
2. 也不知道怎么扯到https了，讲了https
3. TCP三次握手，各个细节
4. TCP四次分手，各个细节
5. TCP三次握手，哪个握手容易遭受到攻击
6. TCP分手，为什么有2msl
7. 给我讲一下滑动窗口机制
9. 给我讲一下拥塞控制机制
10. 给我讲一下Nagle算法
11. 哈希冲突哪有哪些解决？
12. Redis呢？
13. 写题：1，股票，你们懂得
14. 写题：2，股票，重复购买
15. 写题：3，股票，有交易费用
16. 写题：4，SQL，忘题目了，分组+having+子查询一类的
17. 平时遇到困难，如何解决？ （我扯了10分钟）
18. 平时如何学习？（我扯了10分钟，你们信吗？）
19. 反问




等面完，再放新一轮的字节个人面经

时间：7月23日：14：00 60min
1. 自我介绍
2. 介绍项目(40min)
3. 我讲的很细，不知道为啥，二面我没讲那么细，可能累了
4. TCP所有（10min）
5. HTTPS所有（5min）
6. 写题：链表倒数第k个结点
7. 反问

二面，自我感觉凉了，有几个不会

时间：7月27日：14：00 45 min
1. 自我介绍
2. 介绍项目(5min)   
3. 谈谈多态
4. 说一下多态的底层
5. 说一下方法表都存什么？
6. 说一下每个类都有一张方法表吗？（这里卡壳了）
7. ConcurrentHashMap和HashMap的区别
8. 介绍一下Java的锁
9. 谈谈synchonized优化
10. 讲一下锁升级
11. 谈一下异常
12. 讲一下erorr和exception的区别
13. 讲一下受检异常和非受检异常
14. 说一下RuntimeException都有哪些
15. 说一下如何处理异常
16. 说一下栈溢出
17. 说一下堆溢出
18. 为什么无限递归方法会爆栈？
19. 说一下栈都有什么？
20. 说一下局部变量表都有什么？
21. 谈一下JVM结构
22. 方法区存什么？
23. 方法区会溢出不？
24. 类元数据哪些会溢出？
25. 进程和线程的区别
26. 进程通信方式
27. 内存共享的实现原理
28. 写题：迭代二叉树的深度
29. 反问


最后一轮字节

一面

时间有点长了， 记不清楚了
1. 自我介绍
2. 简要介绍一下项目
3. RocketMQ事务模型
4. NameServer如何知道broker挂掉了
5. 怎么防止消息丢失？
6. 谈一谈原子性
7. 谈一谈Java的锁
8. HTTP和HTTPS的区别
9. HTTPS的连接过程
10. 中间人是什么？
11. 什么是对称加密和非对称加密？
12. CA认证过程？
13. DNS解析过程？
14. 先判断hosts？还是先判断chrome的缓存？更改hosts，chrome缓存失效不？
15. 写题：0～n-1中缺失的数字（两种方法）
16. 反问

时间：7月29日：16：30 60 min

二面

1. 自我介绍
2. 简要介绍一下项目
3. 多态的原理？
4. JVM的内存模型？
5. 讲一讲volatile？
6. CAS的底层原理
7. TCP的三次握手
8. TCP的四次分手
9. DNS解析过程
10. URL请求到渲染的过程
11. 进程调度都有哪些
12. 进程和线程的区别
13. Android、React Native和Flutter
14. 写题：二叉搜索树的后序遍历序列
15. 反问

时间：7月31日：14：00 65 min

三面

1. 自我介绍
2. 介绍项目（40min）害，没忍住
3. 说一下HashMap（说了很久，7 8分钟的样子）
4. JVM内存模型
5. 多态的原理
6. Vue、Android、React Native和flutter
7. 写题：25. K 个一组翻转链表
8. 反问

有些不记得了

时间：8月6日：15：30

已获意向书